HARRY POTTER
E O CÁLICE DE FOGO
Malditos miúdos!
Estás a ficar
impertinente, Wormtail!
Se bem me lembro, davas-te
por satisfeito com qualquer sarjeta.
Não me digas que a tarefa de
cuidar de mim te começa a pesar.
Não, não, meu Lord Voldemort!
Só quis dizer...
Talvez pudéssemos
fazê-lo sem o rapaz.
Não! O rapaz é essencial!
Não pode ser feito sem
ele! E a coisa será feita!
Exactamente como eu disse.
- Não vos desiludirei, meu Lord.
- Óptimo.
Mas primeiro, temos
de reunir os nossos.
Vamos enviar-lhes um sinal.
A Nagini disse-me que
o velho guarda Muggle...
...está a escutar à porta.
Afasta-te, Wormtail, para receber
condignamente o nosso convidado.
Avada Kedavra!
Harry!
Estás bem?
Hermione! Tive um pesadelo.
- Quando chegaste?
- Agora mesmo, e tu?
Ontem à noite.
Acorda! Acorda, Ronald!
Com os diabos!
Francamente! Vistam-se!
E não voltes a adormecer.
Anda lá, Ron! A tua mãe já
tem o pequeno-almoço pronto!
- Ron, afinal onde vamos?
- Não sei.
- Pai, onde vamos?
- Não faço a menor ideia.
Não fiquem para trás!
Arthur!
Já não era sem tempo, filho!
Desculpa, Amos. Houve
quem acordasse tarde.
Este senhor é o Amos Diggory.
É meu colega no Ministério.
E este jovem intrépido
há-de ser o Cedric, não?
Sim, senhor.
Por aqui.
Pelas barbas de Merlin!
Deves ser o Harry Potter!
- Sim, senhor.
- Que tremendo prazer!
Igualmente, senhor.
Vamos, é já ali!
Vamos?
Não queremos chegar tarde!
Vá, estamos quase!
Ponham-se em posição.
O que fazem eles à volta
daquela bota nojenta?
- Isto não é uma bota nojenta qualquer.
- É uma Chave de Portal.
Vamos!
O que é uma Chave de Portal?
Prontos? Quando eu disser três.
- Um... Dois...
- Harry!
Três!
Larguem-se, meninos!
- O quê?!
- Larguem-se!
Aposto que a viagem
vos desentupiu o nariz!
Obrigado.
Vá lá, vejam aquilo!
Meninos, sejam bem-vindos
à Taça Mundial de Quidditch!
Não se dispersem.
Vá lá, meninas!
Olha!
Vamos lá, despachem-se, meninas!
Temos de nos separar, meu velho.
Vemo-nos no jogo.
Até logo, Cedric.
Lar, doce lar.
O quê?!
Excelente, excelente!
Meninas, escolham uma
cama e desfaçam as malas.
Ron, sai já da cozinha!
Estamos todos com fome.
- Sai lá da cozinha, Ron!
- Tirem os pés da mesa!
Pés fora da mesa!
Adoro magia!
Caramba, Pai! A
que altura estamos?
Imaginemos o seguinte:
Se chover...
...serão os
primeiros a senti-lo.
Nós estamos no
camarote do ministro...
...a convite especial do
próprio Cornelius Fudge.
Não te gabes, Draco.
É mal empregado nesta gente.
Diverte-te, sim?
Enquanto podes.
Vá, vão-se instalando!
Eu não vos disse que
estes lugares eram óptimos?
Vá lá!
São os irlandeses. Olha o Troy!
- E o Mullet!
- E o Moran!
Irlanda! Irlanda!
Vêm aí os búlgaros!
Quem é aquele?
Aquele, irmã, é o
melhor Seeker do mundo.
Krum! Krum! Krum!
Boa noite.
Na qualidade de
Ministro da Magia...
...tenho o maior prazer...
...em dar as boas vindas
a cada um de vocês...
...à partida final da 422ª
Taça Mundial de Quidditch!
Que comece...
...o jogo!
Não há ninguém como o Krum!
O pateta Krum?
Ele cavalga o vento
como um pássaro!
É mais do que um atleta.
É um artista.
- Acho que estás apaixonado, Ron.
- Cala-te!
Viktor adoro-te
A sério que sim
Quando estamos separados O
meu coração bate apenas por ti
Os irlandeses parecem
estar orgulhosos.
Parem com isso!
Não são os irlandeses!
Temos de sair já daqui!
Saiam, são Devoradores da Morte!
Voltem para a Chave de
Portal e não se dispersem!
Fred! George!
Ocupem-se da Ginny!
Harry!
- Não parem!
- Harry!
Morsmordre!
Harry!
- Onde estás?
- Harry!
Há séculos que te procuramos!
Julgámos que te
tínhamos perdido.
O que é aquilo?!
Stupefy!
Parem!
Aquele é o meu filho!
- Ron, Harry, Hermione, vocês estão bem?
- Viemos buscar o Harry.
Qual de vocês a conjurou?
- Crouch, você não pode...
- Não mintam!
Foram encontrados
na cena do crime!
- Crime?
- Barty, eles são miúdos!
Que crime?
É a Marca das Trevas,
Harry. É a marca dele.
O Voldemort...
Aqueles mascarados de hoje...
São os seus apoiantes, não são?
Os seus seguidores?
Devoradores da Morte.
- Sigam-me.
- Estava aqui um homem!
Ali!
Venham todos por aqui!
Um homem, Harry?
Quem?
Não sei.
Não lhe vi a cara.
Terror na Taça
Mundial de Quidditch
Quem quer guloseimas?
Guloseimas, queridinhos?
Um pacote de
pastilhas Drooble...
...e uma varinha
mágica de alcaçuz.
Afinal quero só as
pastilhas Drooble.
- Eu pago.
- Só as pastilhas Drooble. Obrigado.
Dois pastéis de
abóbora, por favor.
Obrigada.
Queres algum doce, querido?
Não, não tenho fome. Obrigado.
Alguém quer guloseimas?
Isto é horrível!
Como pode o Ministério não
saber quem conjurou aquilo?
Não havia lá segurança?
Havia imensa! Segundo o meu pai.
Por isso estão tão preocupados.
Aconteceu bem debaixo do nariz deles!
Está outra vez a doer,
não está? A tua cicatriz?
Não é nada.
O Sirius havia
de querer saber...
Aquilo que viste na Taça
Mundial e aquilo com que sonhaste.
Hedwig! Vai lá!
Desimpeçam a pista!
Aí está uma coisa que
não se vê todos os dias!
Agora que estão todos instalados,
gostaria de anunciar uma coisa.
Este ano, este castelo
será não só o vosso lar,
como também o de uns
convidados muito especiais.
É que Hogwarts foi escolhida...
O que é?
Diga-lhes que esperem.
Hogwarts foi escolhida como
anfitriã dum evento lendário,
o Torneio dos Três Feiticeiros.
Para aqueles que não sabem,
o Torneio dos Três
Feiticeiros reúne três escolas...
...numa série de provas mágicas.
Para entrar nesta competição, é
escolhido um aluno de cada escola.
Quero deixar uma
coisa bem clara.
Quem for escolhido,
participa sozinho.
E acreditem quando vos digo
que não são provas
para assustadiços.
Mas falamos disso mais tarde.
Juntem-se agora a mim para acolher...
...as encantadoras jovens da
Academia de Magia de Beauxbatons...
...e a sua professora,
Madame Maxime!
Com os diabos!
Caramba! Que mulherão!
E agora, vindos do
Norte, os nossos amigos,
os orgulhosos
alunos de Durmstrang
e o seu mestre, Igor Karkaroff!
Caramba, é ele!
O Viktor Krum!
Albus!
Igor!
Professor "Dumbly-dorr", os
meus cavalos viajaram muito.
- Precisam de cuidados.
- Não se preocupe,
o nosso couteiro, o Hagrid,
cuidará deles na perfeição.
Mas sabe, Monsieur Hagrid...
Eles só bebem whisky de malte.
Idiota!
Atenção, por favor!
Gostaria de dizer umas palavras.
Glória eterna.
É isso que aguarda o vencedor
do Torneio dos Três Feiticeiros.
Mas para tal, o aluno tem
de ultrapassar três provas.
Três provas
extremamente perigosas.
Fixe!
Assim, o Ministério achou melhor
implementar uma nova regra.
Para explicar tudo isto,
chamo o director do Departamento
de Cooperação Internacional de Magia,
o Sr. Bartemius Crouch.
Com os diabos, é o
Moody Olho Louco!
- O Alastor Moody? O Auror?
- Auror?
Caçador de magos das trevas.
Metade das celas de Azkaban
estão cheias graças a ele.
Diz-se que actualmente
está doido varrido.
- Meu caro amigo, obrigado por ter vindo.
- Tecto estúpido...
Obrigado.
O que estará ele a beber?
Não sei, mas não deve
ser sumo de abóbora.
Após muita ponderação...
...o Ministério concluiu que,
para vossa própria segurança...
...os alunos com
menos de 17 anos...
...não podem inscrever-se
no Torneio dos Três Feiticeiros.
- Não é justo!
- É uma decisão indiscutível.
Silêncio!
O Cálice de Fogo.
Quem quiser
inscrever-se no torneio...
...só tem de escrever o
nome num pedaço de papiro...
...e atirá-lo para as chamas
até quinta à noite por esta hora.
Não o façam de ânimo leve.
Se forem escolhidos,
não poderão declinar.
Dou por iniciado o
Torneio dos Três Feiticeiros!
Alastor Moody.
Ex-Auror...
...ministro irreverente...
...e o vosso novo professor de
Defesa Contra as Artes das Trevas.
Estou aqui a pedido do Dumbledore.
Fim de conversa. Adeus. Fim.
Alguém tem dúvidas?
No que toca às
Artes das Trevas...
...sou a favor de uma
abordagem prática.
Antes de mais nada, quem sabe dizer-me
quantas Maldições Imperdoáveis há?
- Três, senhor.
- E chamam-se assim porque?
Porque são imperdoáveis. A
prática de qualquer delas dá...
Dá direito a uma viagem sem
regresso para Azkaban, exacto.
O Ministério acha-vos novos demais
para ver o resultado destas maldições,
mas eu discordo! Vocês
têm de saber o que enfrentam!
Têm de estar preparados!
E tem de deixar de colar a pastilha
por baixo da mesa, Sr. Finnigan!
Incrível! O velhote
tem olhos nas costas!
E ouço tudo o
que se diz na sala!
Ora bem, por que
maldição começamos?
- Weasley?
- Sim?
Levante-se!
Diga lá uma maldição.
Bem...
O meu pai falou-me duma.
A Maldição Imperius?
O seu pai conhece-a bem.
Deu muito trabalho ao
Ministério há uns anos.
Talvez isto vos mostre porquê.
Olá!
Meu amorzinho lindo!
Engorgio!
Imperio!
Não se preocupe, é
completamente inofensiva.
Se o morder...
...a picada é mortal.
De que se ri?
Tira-ma de cima!
Tem talento, não tem?
O que hei-de levá-la a
fazer? A saltar pela janela?
A afogar-se?
Muitos feiticeiros pretextaram apenas
ter servido "Quem nós sabemos"...
...sob a influência
da Maldição Imperius.
Mas isso coloca um problema...
Como se distinguem
os mentirosos?
Mais uma, mais uma!
Vá, vá!
Longbottom, não é?
Levante-se.
O Professor Sprout disse-me
que tem jeito para a Herbologia.
Há a...
...Maldição Cruciatus.
Exacto, exacto! Venha cá.
Esta é particularmente terrível.
A Maldição da Tortura.
Crucio!
Pare com isso! Não vê que
ele está incomodado? Pare!
Talvez a Miss Granger possa
referir a última Maldição Imperdoável.
Não?
Avada Kedavra!
A Maldição da Morte.
Só se lhe conhece
um sobrevivente.
E está sentado nesta sala.
Ele é genial, não é?
É completamente louco, claro,
e é aterrador estar perto dele,
mas tem imensa experiência,
não é? Já olhou o Mal nos olhos.
Estas maldições não são
imperdoáveis por acaso!
Ensiná-las numa aula?!
Viram a cara do Neville?
Neville?
Filho?
Sentes-te bem?
Vamos beber um chá.
Quero mostrar-te uma coisa.
Vá lá, Cedric! Mete-o lá!
Glória eterna. Seria
genial, não achas?
Daqui a três anos, quando
pudermos concorrer.
Antes tu do que eu.
Obrigado.
- Já está, rapazes.
- Preparámo-la esta manhã.
Não vai resultar...
E porquê, Granger?
Estão a ver isto? É
uma Linha de Idade.
Foi desenhado pelo
próprio Dumbledore.
E, então?
Então, um génio como o
Dumbledore não se deixaria enganar
por um truquezinho patético e tolo
como uma Poção de Envelhecimento.
- Daí que seja tão genial!
- Por ser pateticamente tolo.
- Estás pronto, Fred?
- Estou, George.
Vai abaixo!
Pronto?
Boa!
- Tu disseste!
- Tu é que disseste!
- Queres dar, é?
- Afasta-te, ou arranco-te as orelhas!
- Agora estás a fazer me rir.
- Toma! Anda!
Porrada, porrada!
Então, somos da "escola antiga"?
Sim, mas tu pareces
ainda mais antigo!
Sentem-se. Por favor.
Chegou o momento tão esperado!
A selecção dos campeões.
O campeão de
Durmstrang é... Viktor Krum!
A campeã dos Beauxbatons...
...é Fleur Delacour!
O campeão de
Hogwarts, Cedric Diggory!
Excelente! Já temos os
nossos três campeões...
...mas quando o torneio acabar,
apenas um ficará na história!
Apenas um erguerá
este cálice de campeões...
...esta vasilha da vitória...
...a Taça dos Três Feiticeiros!
Harry Potter...
Harry Potter?!
Não, não...
Harry Potter!
Vai lá, Harry.
Francamente, Harry!
Ele fez batota!
Ainda não tens 17!
- Digo-lhe que está errado!
- Sua tarte francesa!
- É tudo uma teoria de conspiração!
- Silêncio! Não consigo pensar!
- Protesto!
- Harry!
Harry!
- Puseste o teu nome no Cálice de Fogo?
- Não, senhor.
Pediste a um dos alunos
mais velhos que o metesse por ti?
Não, senhor.
- Tens a certeza absoluta?
- Sim, senhor.
- Claro que ele mente!
- Mente uma ova!
O Cálice é um objecto mágico
excepcionalmente poderoso.
Só um fortíssimo Encantamento
Confundus o poderia enganar.
Magia fora do alcance
de um aluno do 4º ano.
Pareces ter pensado
bem nisso, Olho Louco.
Em tempos, coube-me pensar
como os magos das trevas, Karkaroff...
talvez tu o recordes.
- Isto não ajuda nada, Alastor.
A decisão é sua, Barty.
As regras são inquestionáveis.
O Cálice de Fogo constitui
um contrato mágico legal.
O Sr. Potter não
tem alternativa.
Passa a ser, a partir de hoje...
...um campeão do
Torneio dos Três Feiticeiros.
Isto não pode continuar, Albus.
Primeiro a Marca das
Trevas e agora isto?
O que sugeres, Minerva?
Põe fim a isto.
Não deixes que
o Potter participe!
Ouviste o que o Barty
disse. As regras são claras.
O Barty e as suas
regras não interessam.
E desde quando fazes as
vontadinhas ao Ministério?
Também tenho dificuldade em
acreditar que isto seja coincidência.
No entanto, se queremos descobrir a
que se devem estes acontecimentos,
talvez devamos, por enquanto...
...deixá-los revelar-se.
E não fazemos nada?!
Apresentamo-lo como isco?!
O Potter é um rapaz,
não é um naco de carne!
Estou de acordo com o Severus.
Alastor, vigia o Harry, sim?
- Fica descansado.
- Mas não deixes que ele repare.
Já deve estar
suficientemente ansioso...
...sabendo o que o espera.
Por outro lado,
quem é que não está?
Como é que o fizeste?
Esquece. Não interessa.
Mas podias ter contado
ao teu melhor amigo.
- Contado o quê?
- Sabes muito bem!
Eu não fiz nada para
que isto acontecesse, Ron.
- Estás a ser estúpido!
- Eu cá sou assim...
Ron Weasley, o amigo
estúpido do Harry Potter.
Eu não pus o meu nome no cálice!
Não quero glória eterna!
Quero apenas ser...
Olha, eu não sei
o que se passou...
...e não entendo porquê...
...mas aconteceu.
Está bem?
Vai-te lixar.
Que quarteto tão carismático!
O meu nome é Rita Skeeter.
Escrevo para o Daily Prophet.
Mas claro que vocês sabem isso.
Nós é que não vos conhecemos!
Vocês são a notícia apetitosa.
Que caprichos escondem
essas faces rosadas?
Que mistérios mascaram
esses músculos?
Esses seus caracóis
disfarçam a sua coragem?
Resumindo, o que
motiva um campeão?
É o que quer saber
a "Eu e Só Eu".
Para não falar nos
meus fanáticos leitores.
Quem quer começar a partilhar?
Começamos pelo
mais novo. Que encanto!
Que acolhedor!
É o armário das vassouras.
Então, estás à vontade.
Importas-te que use uma
Pena das Notas Rápidas?
Não.
Diz-me cá, Harry...
Aqui estás tu, um
simples rapaz de 12 anos...
Tenho 14. Desculpa.
...prestes a competir
com três alunos...
...não só emocionalmente
muito mais maduros do que tu...
...como infinitamente mais
capazes de praticar feitiços...
...que nem nos teus mais loucos
sonhos esperarias concretizar.
Preocupado?
Não sei. Não pensei muito nisso.
Não ligues à pena.
Mas por outro lado, tu não és
um rapaz de 12 anos normal.
- Catorze.
- Tens um percurso lendário.
Terá sido o trauma
do teu passado
a encorajar-te a inscreveres-te
num torneio tão perigoso?
Eu não me inscrevi.
Claro que não.
Toda a gente adora
rebeldes, Harry.
Elimina a última frase.
E por falar em pais, se
os teus fossem vivos...
...o que achas que sentiriam?
Orgulho? Ou preocupar-se-iam
por a tua atitude revelar, na melhor das
hipóteses, uma necessidade patológica de atenção...
...ou pior ainda, um
desejo psicótico de morte?
Os meus olhos não "cintilam
com os fantasmas do passado"!
Harry, não me arrisquei
a mandar-te a Hedwig.
O Ministério tem interceptado cada
vez mais corujas desde a Taça Mundial
e a tua é facilmente
identificável.
Temos de falar pessoalmente.
Encontramo-nos na sala comum de
Gryffindor à uma da manhã de sábado.
Certifica-te que vais sozinho.
Sirius.
PS:
O pássaro morde.
Sirius?
Tragédia Adolescente: Harry
Potter e a Taça dos Três Feiticeiros
Eu e Só Eu Os Campeões
Foram Seleccionados
Harry Potter, de 12 anos,
é um concorrente suspeito
do Torneio dos Três Feiticeiros.
De olhos marejados com
fantasmas do passado...
... e a conter as lágrimas...
Sirius!
Como... ?
Não tenho muito tempo, Harry,
portanto vou direito ao assunto.
Lancaste ou não o teu
nome para o Cálice de Fogo?
Não!
Tinha de me certificar.
Agora, fala-me lá desse teu sonho.
Falaste no Wormtail e no Voldemort,
mas quem era o
terceiro homem presente?
- Não sei.
- Não ouviste um nome?
O Voldemort deu-lhe uma
tarefa. Uma missão importante.
E o que foi?
Ele queria...
...apanhar-me.
Não sei porquê. Mas recorreu
ao homem para me apanhar.
Mas foi só um sonho, não foi?
Sim.
Foi só um sonho.
Olha, Harry.
Os Devoradores da Morte na Taça
Mundial, o teu nome no Cálice de Fogo...
Nada disto é coincidência.
Hogwarts já não é segura.
O que quer dizer com isso?
Quero dizer que os demónios já estão
dentro das paredes. O Igor Karkaroff...
Já foi um Devorador da Morte.
E ninguém, ninguém mesmo,
deixa de ser Devorador da Morte.
Depois tens o Barty Crouch.
Tem um coração de pedra,
mandou o próprio
filho para Azkaban.
Acha que algum
deles me inscreveu?
Não imagino quem tenha sido,
mas quem o fez não é teu amigo,
Harry. Pessoas morrem neste torneio.
- Não estou preparado para isto.
- Não tens alternativa.
- Vem aí alguém.
- Mantém os amigos perto, Harry.
Com quem estavas a falar?
- Quem disse que estava a falar?
- Ouvi vozes.
Deve ter sido imaginação
tua. Não seria a primeira vez.
Devias estar a treinar
para a próxima entrevista.
É espantoso!
- Espantoso!
- Neville! Estás outra vez a falar sozinho.
Desculpa.
"Plantas Aquáticas Mágicas
dos Lagos das Terras Altas"?
Foi o Moody que me deu.
Daquela vez em que tomámos chá.
Já passou por imensa gente.
Por que não lhe dizes tu?
Ron, o problema
é teu, não é meu.
Diz lá então outra vez?
Vai.
O Ronald pediu que te dissesse
que o Seamus lhe disse...
...que a Parvati disse ao Dean
que o Hagrid anda à tua procura.
Não me digas!
O quê?!
- Tens a certeza que não vais fazer isto?
- Vai.
A Parvati disse ao Dean que...
Por favor, não me
obrigues a repetir.
O Hagrid anda à tua procura.
- Pois diz ao Ronald que...
- Eu não sou uma coruja!
Trouxeste o manto do teu
pai, conforme te mandei?
Sim, trouxe o manto.
Hagrid, onde vamos?
Já vais ver.
Presta atenção,
isto é importante.
Para que é a flor?
Hagrid, tu penteaste-te?!
Por acaso, sim.
Podias fazer o mesmo,
de vez em quando.
Hagrid?
O manto! Põe o manto!
- Bonsoir, Olympe.
- Oh, Hagrid.
Já julgava que não
vinha! Julguei que...
...me tinha esquecido.
Como podia esquecê-la, Olympe?
O que queria mostrar-me?
Quando falámos há
pouco, pareceu-me tão...
...entusiasmado!
Vai gostar de ter
vindo. Acredite!
Podemos aproximar-nos?
Dragões!
É a primeira prova!
- Deves estar a brincar!
- Ora, Harry!
São criaturas muito
mal compreendidas.
Embora, tenha de admitir...
...que o Cauda-de-Chifre
seja um belo patifezinho.
O desgraçado do Ron ia
desmaiando quando o viu.
- O Ron esteve aqui?
- Claro.
O irmão dele, o Charlie,
ajudou a trazê-lo da Roménia.
O Ron não te disse?
Não, não disse.
Não me disse nada.
O POTTER METE NOJO
- Batoteiro!
- Metes nojo, Potter!
- Boa Sorte, Potter.
- O Potter mete nojo!
- Viva o Cedric!
- Obrigado.
Gostas do crachat?
Com licença.
Olha o crachat, Potter!
Posso falar contigo?
Tudo bem.
Metes nojo, Potter!
Dragões. É a primeira prova.
- Têm um para cada um de nós.
- Anda lá, Ced!
Estás a falar a sério?
E a Fleur e o Krum já... ?
- Sim.
- Deixa-o, Ced!
Ele não merece!
- Lê os crachats, Potter!
- Ei, ouve. Sobre os crachats...
Eu pedi-lhes que não
os usassem, mas...
Não te preocupes.
Não é que eu tente
fazer explodir as coisas.
Mas acontece com frequência.
Tens de admitir
que é fascinante.
Saíste-me um bom idiota, sabias?
- Achas?
- Sei que sim.
Mais alguma coisa?
- Sim! Fique longe de mim.
- Está bem.
- Ali está o Potter. Batoteiro.
- Porquê estás tão nervoso, Potter?
Eu e o meu pai
fizemos uma aposta.
Eu duvido que te aguentes
dez minutos no torneio.
Ele discorda. Diz que
nem vais aguentar cinco.
Quero lá saber
do teu pai, Malfoy!
É um homem mau e cruel!
E tu és apenas patético.
- Patético?
- Nem penses, rapazinho.
É para aprenderes a não
amaldiçoar uma pessoa pelas costas!
Seu ranhoso,
cobardolas e desprezível...
Professor Moody!
- O que está a fazer?
- Estou a ensinar.
- Isso é um aluno?
- Tecnicamente, é um furão.
Fica quieto! Fica quieto!
- O meu pai vai saber disto!
- Isso é uma ameaça?!
- Professor Moody!
- Isso é uma ameaça?
Podia contar-te histórias sobre teu pai que
fariam encaracolar esse teu cabelo sebento!
- Alastor!
- Isto não fica assim!
Aqui no colégio nunca se
castiga com transfiguração!
O Dumbledore deve ter-lho dito!
- Talvez tenha mencionado...
- Então aconselho-o a lembrar-se.
Dispersem!
Você, vem comigo.
Isto é um Espelho dos Inimigos.
Permite-me vigiar
os meus inimigos.
Quando lhes vejo o branco dos olhos,
é porque já estão mesmo atrás de mim.
Nem te digo o que aí está.
Também nunca acreditarias.
Ora bem...
...como pensas
enfrentar o teu dragão?
Pensei...
Senta-te.
Ouve-me bem, Potter.
Sabes o teu
amiguinho, o Diggory?
Na tua idade, já ele transformava um apito
num relógio e punha-o a cantar as horas.
A Miss Delacour é tanto
uma bela princesa como eu.
Quanto ao Krum, a cabeça dele
pode estar cheia de serradura,
mas a do Karkaroff não está.
Hão-de ter arranjado
uma estratégia...
...e podes apostar que
se centra na força do Krum.
Diz-me cá, Potter!
Qual é a tua forca?
Não sei.
Sei voar... Quero dizer,
sou um voador razoável.
És mais do que razoável,
segundo me contaram.
Mas não posso
levar uma vassoura.
Mas podes usar uma varinha.
Apostas! Façam
as vossas apostas!
Façam as vossas apostas!
É apostar, minha gente! Quem
quer apostar no massacre de hoje?
A aposta mais segura é
na sobrevivência do Krum.
Aposto 10-1 na
Fleur. Muito obrigado.
Atenção, por favor!
Este é um dia muito
importante para todos nós!
Cada uma destas provas
comporta perigos consideráveis.
Peço que se mantenham
nos vossos lugares.
Isto minimizará qualquer risco
ao qual poderão estar expostos.
- Harry? Estás aí?
- Sim.
Estou certo que todos desejamos
anos nossos campeões...
Como te sentes? Estás bem?
O truque é concentrares-te.
Depois disso, só tens de...
Combater um dragão.
Amor jovem!
Mas que...
...enternecedor!
Se tudo correr mal hoje...
...talvez apareçam os
dois na primeira página.
A senhora não tem
nada que aqui estar.
Esta tenda é para campeões...
...e para amigos.
Não interessa! Já
temos o que queríamos.
Bom dia, campeões.
Aproximem-se, por favor.
Aguardaram, interrogaram-se
e o momento chegou finalmente.
Um momento que só vocês os
quatro podem apreciar devidamente.
O que faz aqui, Miss Granger?
Desculpe, vou-me já embora.
Barty, o saco.
Campeões, façam um
círculo à minha volta.
Miss Delacour,
aqui. O Sr. Krum...
O Sr. Potter, aqui mesmo.
Queira ter a bondade,
Miss Delacour.
O Verde de Galês.
Sr. Krum?
O Bola de Fogo Chinês.
O Focinho-Curto da Suécia.
O que nos deixa...
O Cauda-de-Chifre.
- O que disse, rapaz?
- Nada.
O Cauda-de-Chifre da Hungria.
Estas miniaturas representam
quatro dragões muito verdadeiros,
e a cada um deles foi dado
um ovo dourado para proteger.
O vosso objectivo é simples.
Recolham o ovo.
Têm mesmo de o fazer, pois
cada ovo contém uma pista,
sem a qual não poderão
passar à próxima etapa.
Alguém tem dúvidas?
Muito bem. Boa sorte, campeões.
Sr. Diggory, quando
soar o canhão...
Três dos nossos campeões
enfrentaram os seus dragões
e cada um deles prosseguirá
para a próxima etapa.
E agora, o quarto e
último concorrente!
Harry! Harry! Harry!
Tua varinha, Harry! Tua varinha!
Accio Flecha de Fogo!
Boa, dragão!
Boa!
Boa, Harry!
Eu sabia que não ias morrer.
Perder uma perna talvez...
- Ou um braço.
- Mas morrer mesmo?
Nunca!
Vá lá, Harry! Qual é a pista?
Querem que abra o ovo?
Querem que abra?!
Mas que diabo foi isto?
Pronto, pessoal!
Podem voltar ao tricot!
Isto já vai ser muito confrangedor
sem tanto abelhudo a assistir.
Concluí que terias de ser totalmente
louco para pôr o teu nome no Cálice.
Percebeste finalmente, foi?
Estava a ver que nunca mais.
Não fui o único a pensá-lo.
Todos diziam o
mesmo nas tuas costas.
Formidável! Isso
consola-me bastante.
- Ao menos, avisei-te dos dragões.
- Quem avisou foi o Hagrid.
Não, não, fui eu!
Não te lembras? Pedi
à Hermione para te dizer
que o Seamus me disse que a Parvati
disse ao Dean que o Hagrid te procurava.
O Seamus não me disse nada,
foi uma desculpa para te avisar.
Pensei que faríamos as pazes...
...quando percebesses
que te avisei.
Mas como podia eu
chegar a tal conclusão?!
É absolutamente louco.
É, não é?
Acho que estava um
bocado perturbado.
Rapazes.
- Olá, Harry.
Cho, o Harry
está a olhar para ti.
Vejam só!
Não acredito! Ela
voltou a fazê-las!
"Miss Granger, rapariga simples mas ambiciosa,
parece ter ganho gosto a feiticeiros famosos.
Sua última conquista, segundo fontes, não é
senão o borrachinho búlgaro, o Viktor Krum.
Ainda não sabemos como reagiu
Potter a este abalo emocional."
Uma encomenda, Sr. Weasley.
Obrigado, Nigel.
Agora não, Nigel. Mais tarde.
Prometi-lhe um
autógrafo do Harry.
Olha, a Mãe mandou-me uma coisa!
A Mãe mandou-me um vestido.
Condiz com os teus olhos.
Também tem uma touca?
Larga isso, Harry.
- Ginny, isto deve ser para ti.
- Eu não visto isso! É horrendo!
Que risinho é esse?
Não é para a Ginny.
É para ti.
- São capas.
- Capas?! Para quê?
O Baile de Natal...
...tem sido uma tradição do
Torneio dos Três Feiticeiros...
...desde o seu início.
Na Véspera de Natal, nós
e os nossos convidados...
...reunimo-nos no Salão para um
serão de leviandade bem-educada.
Na qualidade de
representantes da escola anfitriã,
espero que cada um de
vós adiante o seu melhor pé.
E digo-o literalmente porque...
...este Baile de Natal
é acima de tudo...
...um baile.
Silêncio!
A casa de Godric
Gryffindor merece o respeito
do mundo da feitiçaria há
praticamente dez séculos.
Não permito que vocês, numa
única noite, maculem o seu nome,
portando-se como um bando
de babuínos balbuciantes.
Repete lá aquilo muito depressa.
Dançar...
...é deixar respirar o corpo.
Dentro de cada rapariga
dormita um cisne secreto
que deseja irromper cá
para fora e cruzar os céus.
Há algo prestes a irromper da Eloise
Midgen, mas acho que não é um cisne.
Dentro de cada rapaz, há um
imponente leão com vontade de saltar!
Sr. Weasley!
Sim?
Dá-me a honra, por favor?
Coloque a mão direita
na minha cintura.
- Onde?
- Na minha cintura.
E estique o braço.
Sr. Filch, queira
ter a amabilidade...
Um, dois, três...
Nunca o vamos deixar
esquecer-se disto, pois não?
Nunca!
Escolham todos um
par! Meninos, de pé!
Por que é que elas
estão sempre em grupo?
Assim é impossível apanhar
uma sozinha para a convidar.
Bolas, Harry! Tu matas dragões!
Se não arranjas par, imagina eu!
Neste momento,
preferia um dragão.
Eu saio à minha mãe.
Não a conheci bem, ela
partiu quando eu tinha 3 anos.
Nunca foi muito maternal...
O meu pai teve um desgosto
enorme. O meu pai era um tipo franzino.
Quando eu tinha 6 anos,
pegava-lhe com uma só mão
e punha-o em cima da cómoda!
Ele ria-se tanto!
Muito cómico.
E depois morreu, quando
eu entrei para a escola.
Por isso, tive de fazer
pela vida sozinho.
Mas chega de mim. E a Olympe?
Que loucura!
Por este andar, seremos os
únicos do nosso ano a ficar sem par!
Nós e o Neville.
Por outro lado, ele
até pode ir sozinho.
Talvez vos interesse saber
que o Neville já tem par.
Agora estou mesmo deprimido.
"Mexe-te, ou as
melhores vão-se todas!"
Com quem vais tu?
Angelina?
Queres vir comigo ao baile?
Ao baile?
Está bem.
Ó Hermione...
Tu és rapariga.
Bem visto.
Queres vir com um de nós?
Uma coisa é um
tipo aparecer sozinho,
mas uma rapariga, até mete pena.
Não irei sozinha, porque,
acredites ou não, fui convidada!
E eu aceitei!
Com os diabos!
Ela está a mentir, não está?
Se tu o dizes.
Há que cerrar os
dentes e avançar.
Esta noite, quando
chegarmos à sala comum,
já teremos
acompanhante, está bem?
Está combinado.
- Cho!
- Harry!
Cuidado com os degraus.
Lá em cima têm gelo.
Está bem, obrigado.
Cho?
Sim?
Lembrei-me de que talvez tu...
Lembreimedeteperguntar
sequeresircomigoaobaile.
Desculpa, não percebi.
Lembrei-me de te perguntar
se queres ir comigo ao baile.
Harry...
Lamento, mas já me convidaram.
E...
...eu aceitei ir com ele.
Está bem, óptimo!
Tudo bem! Não há problema.
Óptimo.
Harry!
Lamento imenso. A sério.
Tudo bem, Ron.
Não tem importância.
O que te aconteceu?
Convidou a Fleur
Delacour para o baile!
- O quê?!
- E ela, o que disse?
Recusou, claro!
- Disse que sim?
- Não sejas parva.
Vi-a a passar. Sabes
como gosto de as ver passar.
Não consegui conter-me.
Saiu-me sem eu querer.
Na verdade, convidou-a aos
gritos. Foi um bocado assustador.
E depois, o que fizeste?
O que havia eu de
fazer? Fugi a correr.
Não fui feito para isto,
Harry. Não sei o que me deu.
- Olá, Harry.
Sempre gostei de
olhar para elas por trás.
Ela nunca me vai perdoar.
Com os diabos!
O que é isso? O que é isso?
- É a minha capa.
- O teu está bem!
Não tem rendas
nem golas pirosas.
O teu é mais tradicional.
Tradicional?! É arcaico!
Pareço a minha tia-avó Tessie!
Até cheiro como a
minha tia-avó Tessie!
Mata-me, Harry.
Deixa estar isso!
Pobre miúda. Deve estar no
quarto a chorar baba e ranho.
- Quem?
- A Hermione, claro.
Ora, Harry! Por que achas que
ela não nos disse com quem vinha?
Porque nós íamos gozar com ela.
Ninguém a convidou!
Eu mesmo a teria convidado,
se ela não fosse tão orgulhosa.
- Olá, rapazes.
Você está...
...elegante.
Cá está você, Potter! Você e
a Miss Patil já estão prontos?
- Prontos, Professora?
- Para dançar.
A tradição manda que os três campeões,
neste caso, quatro, abram o baile.
Com certeza lhe disse.
Não.
Agora, já sabe.
Quanto a si, Sr. Weasley, pode
conduzir a Miss Patil ao Salão.
- Cá estás!
- Vamos lá, então.
Venham por aqui.
Vamos lá.
Preciso que formem uma
fila na procissão, por favor.
Ela está linda!
Pois está.
Aquela é a Hermione
Granger? Com o Viktor Krum?
Não. Não pode ser!
Harry, põe-me a mão na cintura.
- O quê?
- Agora.
Estão prontos?
Mexe o corpo
Como um troll peludo
A aprender a
dançar O rock'n'roll
Gira e rodopia Como
um elfo amalucado
A dançar sozinho
Sacode-te como o unicórnio
Até de madrugada sem parar
Agora levanta as mãos
Como um ogre Que
se esteja borrifando
Sabes dançar Como o Hipogrifo?
Ele é um parvalhão, não é?
Não acho que rondava
a biblioteca pelos livros.
Dás-me o braço?
Braço. Perna. Sou toda tua.
Mas que calor, não acham?
O Viktor foi buscar bebidas.
Querem juntar-se a nós?
Não, não queremos
juntar-nos a ti e ao Viktor.
Mas o que está a dar
o nó na tua varinha?
Ele é um Durmstrang. Estás
a confraternizar com o inimigo.
O inimigo? Quem é que
queria o autógrafo dele?
Além disso, o objectivo
do todo torneio é...
...a cooperação
internacional de magia...
...para fazer amigos.
Creio que ele está a pensar
em mais do que amizade.
Convidas-me para dançar ou não?
Não.
- Ele está a usar-te!
- Como te atreves?!
- Além disso, sei olhar por mim!
- Duvido. Ele é velho demais.
- O quê?! É isso que tu achas?
- Sim, é o que eu acho!
Então sabes qual é
a solução, não sabes?
Diz lá.
Para o próximo baile, arranja coragem
para me convidar antes dos outros!
E não como último recurso!
Bem... Mas... Isso
não vem ao caso.
Harry!
Onde estiveste?
Não interessa. Vão
para a cama os dois!
- A idade torna-as mais assustadoras.
- Ron, estragaste tudo!
O que foi isso?
Não, não deixes
Esta magia morrer
A resposta está lá
Deixa-me vê-la outra vez.
Sim, aproxima-se o momento.
Harry, finalmente!
Afasta-te, Wormtail,
para dar o acolhimento
adequado ao nosso convidado.
Estás bem, Harry?
Só cheguei agora.
Eu!
Harry, disseste-me que tinhas
decifrado o ovo há semanas!
- A prova é daqui a dois dias!
- A sério? Não fazia ideia.
Imagino que o Viktor já
tenha decifrado o dele.
Não sei. Não falamos do torneio.
Na verdade, pouco falamos.
O Viktor é mais do tipo físico.
Quero dizer, não é
particularmente eloquente.
Geralmente, fica
a ver-me estudar.
Por acaso,
incomoda-me um bocado.
Estás a tentar decifrar
o ovo, não estás?
O que quer isso dizer?
Estas provas são
feitas para te testar.
Da forma mais brutal.
São praticamente cruéis.
E...
temo por ti.
Venceste o dragão graças
à tua presença de espírito.
Não sei se isso
bastará desta vez.
Potter!
- Potter.
- Cedric.
Como te sentes?
Espectacular.
Nunca te agradeci devidamente
por me prevenires dos dragões.
Esquece. Terias feito
o mesmo por mim.
Precisamente.
Conheces a casa de banho
dos prefeitos, no 5º andar?
Não é mau sítio
para tomar um banho.
Pega no teu ovo e...
...tenta decifrá-lo
num banho quente.
Devo estar louco.
Estou decididamente louco.
Se fosse a ti, punha-o na água.
Murta!
Olá, Harry!
Há quanto tempo não te via.
Há uns dias, passei por
um algeroz entupido...
...e ia jurar que vi um
bocado de Poção Polisuco.
Não andas outra vez a
portar-te mal, pois não, Harry?
Poção Polisuco?
Deixei-me disso. Murta, tu
disseste para eu o pôr na água?
Foi o que ele fez.
O outro rapaz.
O bonitão...
O Cedric.
Vá lá, abre-o!
Vem procurar-nos Onde
ouves as nossas vozes
Não podemos cantar
Acima da superfície
Uma hora Terás de procurar
Para recuperar
Aquilo que te tirámos
Murta...
Não há entes subaquáticos
no Lago Negro, pois não?
Muito bem.
O Cedric levou
horas a descobri-lo.
Já quase não havia espuma.
Harry, diz-me outra vez.
"Vem procurar-nos onde
ouves as nossas vozes."
O Lago Negro. É óbvio.
"Uma hora terás de procurar."
Mais uma vez, é óbvio.
Embora admita que possa ser
potencialmente problemático.
"Potencialmente problemático"?
Há quanto tempo não reténs a respiração
debaixo de água durante uma hora?
Ouve, Harry.
Nós conceguimos. Os três juntos
havemos de inventar qualquer coisa.
Custa-me interromper-vos...
...mas a Professora McGonagall
chama-vos ao gabinete dela.
Não és tu, Potter. É só
o Weasley e a Granger.
Mas senhor, faltam poucas
horas para a 2ª prova...
Exactamente. O Potter já
deve estar bem preparado
e faz-lhe bem uma
boa noite de sono.
Vão. Agora!
Longbottom!
E se ajudasses o Potter
a arrumar os livros?
Sabes, se as plantas
te interessam...
...é melhor consultares o Guia
de Herbologia de Goshawk.
Sabes que há um feiticeiro, no Nepal que
cultiva árvores que resistem à gravidade?
Neville, não leves a mal, mas não
me interesso nada por plantas.
Se me arranjasses um nabo tibetano que me
permitisse respirar uma hora debaixo de água
seria bestial. Caso contrário...
Não sei se há algum nabo,
mas podes usar guelracho.
Há apostas? Alguém quer apostar?
Vá, não tenham vergonha!
- Três rapazes.
- E uma senhora.
- Mergulham quatro.
- Mas voltarão a subir?
Não sejam tão maus!
Apostas!
- Tens a certeza, Neville?
- Absoluta.
- Por uma hora?
- Provavelmente.
Provavelmente?
Há desacordo entre os herbólogos
quanto ao efeito da água
doce versus água salgada.
E dizes-me isso agora?
Deves estar a brincar!
Só queria ajudar-te.
Sempre me ajudaste mais
do que o Ron e a Hermione.
Afinal onde estão eles?
- Pareces um bocado nervoso.
- Achas?
Bem-vindos à segunda prova.
Ontem à noite, foi tirado algo a
cada um dos nossos campeões.
Uma espécie de tesouro.
Estes quatro tesouros,
um para cada campeão,
estão no fundo do Lago Negro.
Para ganhar...
... cada campeão terá de encontrar o
seu tesouro e regressar à superfície.
- É bastante simples.
- Põe isso na boca.
Mas há um senão: Só terão
uma hora para completar a prova.
Passado esse tempo, estarão por
sua conta. Magia alguma os salvará.
Partirão quando soar o canhão.
- O que se passa com ele?
- Não sei, não o vejo.
Meu Deus! Matei o Harry Potter!
A campeã das Beauxbatons,
a Miss Delacour,
viu-se infelizmente
obrigada a desistir.
Assim, não participará
mais nesta tarefa.
Mas ela também é minha amiga!
Só uma!
Vamos mais para baixo.
Krum! Krum! Krum!
Ascendio!
Harry!
Ele está bem!
Estás bem, Barty!
- Traz-lhe outra toalha.
- Quero os juízes todos aqui.
Salvaste-a, embora ela
não fosse o teu tesouro!
A minha irmãzinha!
Obrigada!
E tu! Tu também! Tu ajudaste-o.
Bem... Pois... Um bocadinho.
Merci!
- Harry!
- Hermione.
Estás bem? Deves estar gelado!
Eu cá acho que te
portaste admiravelmente.
Fiquei em último lugar.
Em penúltimo. A Fleur
desistiu logo nos Grindylows.
Krum! Krum!
Atenção!
O vencedor é o Sr. Diggory!
Conseguiu dominar naturalmente
o Feitiço Cabeça-de-Bolha.
Contudo, considerando que o Sr.
Potter teria acabado em primeiro,
se não fosse a sua determinação
em salvar não só o Sr. Weasley,
como os outros,
decidimos atribuir-lhe...
...o segundo lugar...
Segundo!
...por ter revelado
uma notável fibra moral!
Sim!
- Bom trabalho!
- Tanta fibra moral!
Fibra moral?
Caramba, Harry, mesmo
fazendo mal, sais a ganhar!
- Bom trabalho, Fibra Moral.
- Parabéns, Potter.
- Foi um belo feito!
- Obrigado.
Bom trabalho, rapaz.
- Vemo-nos em casa do Hagrid, Harry.
- É pena nunca termos conversado.
Afinal de contas, conheço
bem a sua história.
É bastante notável.
É trágico, claro...
...perder a nossa família.
Nunca mais somos os mesmos.
No entanto, a vida continua...
...e nós aguentamo-nos.
Estou certo que os seus pais
se haviam de orgulhar de si hoje.
Bartemius!
Não está a tentar atrair o Potter para um
dos seus estágios no Ministério, pois não?
O último rapaz que foi para o Departamento
dos Mistérios nunca mais apareceu!
E ainda dizem que eu sou louco!
Ainda me lembro de
quando vos conheci a todos.
Nunca tinha visto um bando
tão grande de inadaptados!
Identifiquei-me um
bocado convosco.
E cá estamos nós,
quatro anos mais tarde.
Continuamos a
sentir-nos inadaptados.
Talvez. Mas agora
temo-nos uns aos outros.
E temos o Harry, claro.
Está prestes a ser o mais jovem campeão
de sempre do Torneio dos Três Feiticeiros.
Viva!
Hogwarts, Hogwarts
Hoggy Warty Hogwarts
Ensine-nos algo, por favor
Sr. Crouch?
Morreu um homem, Fudge. E não
será o último! Tem de tomar medidas.
Não tomo.
Nestas alturas, o mundo da
feitiçaria espera força dos seus líderes!
Então mostre-a, por uma vez!
Não cancelo o Torneio
dos Três Feiticeiros!
Não serei visto como um cobarde!
Um verdadeiro líder faz o que deve,
sem considerar as opiniões alheias.
- O que foi que me disse?
- Desculpem, cavalheiros.
Talvez vos interesse saber
que já não estamos sozinhos.
Harry!
Que bom ver-te outra vez!
Posso voltar mais tarde.
Não é preciso. Eu e o Sr.
Ministro já acabámos. Eu já volto.
Sr. Ministro, depois de si.
Aqui tem. O seu chapéu.
Harry, na minha ausência
podes provar este alcaçuz.
Mas devo avisar-te:
É um bocado picante.
Professor?
Igor Karkaroff, pediu para
ser trazido de Azkaban
a fim de prestar testemunho
perante este Conselho.
Se o seu depoimento
for relevante,
o Conselho poderá estar preparado
para ordenar a sua libertação imediata.
Até lá, continuamos a considerá-lo
um Devorador da Morte condenado.
Aceita as condições?
- Aceito, senhor.
- E o que pretende contar-nos?
Tenho nomes.
Havia o Rosier. Evan Rosier.
- O Rosier já morreu.
- Morreu?!
- Sim, e levou um pedaço de mim...
- Não sabia.
- É tudo o que a testemunha tem a dizer?
- Não, não, não.
Havia o Rookwood. Era um espião!
O Augustus Rookwood? Do
Departamento de Mistérios?
Esse mesmo.
Passou informações a "Quem nós
sabemos", de dentro do próprio Ministério.
Muito bem. O
Conselho vai deliberar.
Entretanto, aguarda em Azkaban.
Não! Esperem! Esperem, por favor.
Tenho mais nomes! E
que tal o Severus Snape?
Como o Conselho bem sabe,
eu mesmo depus a favor dele.
O Severus Snape foi realmente
um Devorador da Morte,
e antes da queda do Lord
Voldemort passou a ser nosso espião,
correndo grandes riscos pessoais.
- É mentira!
- Hoje, é tão Devorador como eu.
- Snape mantém-se fiel ao Senhor das Trevas!
Silêncio!
A menos que a testemunha indique
nomes verdadeiramente relevantes,
dou por encerrada a sessão.
Não, não...
Sei de mais um.
- Um quê?
- Um nome.
Sim?
Afirmo que essa pessoa
ajudou a capturar e torturou
o Auror Frank Longbottom e a sua
mulher, recorrendo à Maldição Cruciatus!
O nome! Dê-me o maldito nome!
Barty Crouch...
...Junior.
Tirem-me essas patas de cima,
homenzinhos insignificantes!
Olá, Pai.
Deixaste de ser meu filho.
A curiosidade não é um
pecado, mas tens de ter cuidado.
É um Pensatório.
É muito útil, se como
eu, te sentires muito tenso.
Permite-me rever
coisas que já vi.
Estou farto de rebuscar à
procura de qualquer coisa,
de qualquer pequeno pormenor...
...algo que me
possa ter passado...
...algo que explique estes
terríveis acontecimentos.
Cada vez que me aproximo
de uma resposta, ela foge-me!
É de enlouquecer!
Senhor, o filho do Sr. Crouch...
...o que lhe aconteceu ao certo?
Foi enviado para Azkaban.
O Barty ficou desfeito.
Mas ele não teve alternativa.
As provas eram esmagadoras.
- Por que perguntas?
- É que eu...
...sonhei com ele.
Foi no Verão, antes da escola.
No sonho, eu estava numa casa.
O Voldemort estava lá, só
que não era bem humano.
O Wormtail também lá
estava e o filho do Sr. Crouch.
- Tiveste mais sonhos assim?
- Sim.
É sempre o mesmo.
Estes sonhos...
...aquilo que eu vejo, acha que
isto está mesmo a acontecer?
Acho que não é sensato
debruçares-te sobre esses sonhos.
Acho que seria melhor...
esquecê-los.
É um sinal, Severus! Sabes
tão bem como eu o que significa!
Potter!
Onde vai com tanta pressa?
Parabéns! A sua prestação
no Lago Negro foi sensacional!
Guelracho, não foi?
Sim, senhor.
Engenhoso.
O guelracho é uma
erva bastante rara.
Não se encontra
por aí nos jardins.
E isto também não.
Sabe o que é?
É sumo de bolhas?
Veritaserum.
Três gotas disto e até "Quem nós sabemos"
revelaria os mais tenebrosos segredos.
O seu uso nos alunos é
infelizmente proibido, no entanto...
...se volta a assaltar os meus
abastecimentos, a minha mão pode
sem querer derramar umas gotas
no seu sumo de abóbora matinal.
- Eu não roubei nada.
- Não me minta.
O guelracho pode ser inócuo, mas a
pele de Boomslang, moscas asas de renda?
Você e os seus amiguinhos andam
a fabricar Poção Polisuco e acredite...
...que vou descobrir porquê!
Sonorus!
Há umas horas, Professor Moody colocou a Taça
dos Três Feiticeiros dentro do labirinto.
Só ele sabe exactamente
onde. Como o Sr. Diggory...
...e o Sr. Potter...
...estão empatados
na primeira posição,
serão os primeiros a entrar no
labirinto, seguidos pelo Sr. Krum...
...e depois pela Miss Delacour.
O primeiro a tocar na
taça será o vencedor.
Dei instruções ao pessoal
para que patrulhasse o perímetro.
Se algum concorrente
quiser abandonar a prova,
só terá de enviar para o ar
chispas vermelhas com a varinha.
Concorrentes!
Aproximem-se! Depressa!
No labirinto não há dragões
nem criaturas das profundezas.
Em vez disso, enfrentarão
um desafio maior.
É que as pessoas
mudam dentro do labirinto.
Encontrem a taça se conseguirem,
mas tenham muito cuidado,
não vão perder-se pelo caminho.
Campeões! Preparem-se!
Boa sorte.
- Meu rapaz.
- Até logo.
Quando eu disser três. Um...
Fleur?
Periculum!
Baixa-te!
Expelliarmus!
Não, pára! Cedric,
ele está enfeitiçado!
- Larga-me!
- Ele está enfeitiçado.
Sim!
Harry!
Reducto!
- Obrigado.
- Não tens de quê.
Por momentos, julguei
que me ias deixar ali.
Por um momento, também eu.
Mas que jogo, não achas?
Pois é.
Corre!
Pega-lhe tu! Tu salvaste-me!
Pegamos os dois! Um, dois...
...três!
- Estás bem?
- Estou, e tu?
Onde estamos?
Já aqui estive.
É uma Chave de Portal!
- Harry, a taça é uma Chave de Portal!
- Já aqui estive. Num sonho.
Cedric! Temos de voltar
já para junto da taça!
Que conversa é essa?
- Harry, o que se passa?
- Volta para a taça!
- Quem é você? O que deseja?
- Mata o outro.
Avada Kedavra!
Não! Cedric!
Fá-lo agora!
Osso do pai...
...dado involuntariamente.
Carne do servo...
...voluntariamente sacrificada.
E sangue do inimigo...
...tirado à forca.
O Senhor das Trevas voltará...
...a erguer-se!
A minha varinha, Wormtail.
Estende o braço.
Amo!
Obrigado, meu amo!
O outro braço, Wormtail.
Bem-vindos, meus amigos.
Passaram-se treze
anos e no entanto...
...eis-vos aqui perante mim,
como se tivesse sido ontem.
Confesso-me...
...desiludido.
Nenhum de vocês
tentou encontrar-me.
Crabbe! Macnair!
Goyle!
Nem mesmo tu...
...Lucius.
Meu Lord, tivesse eu
detectado qualquer sinal,
qualquer indício do
vosso paradeiro...
Havia sinais, meu amigo
sinuoso. E mais do que indícios.
Asseguro-vos, meu Lord, que
nunca renunciei às tradições antigas.
O rosto que fui forçado a assumir
diariamente desde o vosso desaparecimento
...é a minha verdadeira máscara.
Eu regressei.
Por medo, não por lealdade.
Ainda assim, revelaste-te
útil nestes últimos meses.
Obrigado, meu amo!
Obrigado!
- Que rapaz tão belo!
- Não lhe toques!
Harry!
Quase me esquecia
que estavas aí!
A pisar os ossos
do meu pai. Sim.
Podia apresentar-te,
mas parece que actualmente
és quase tão famoso como eu.
O rapaz que sobreviveu.
Como as mentiras
alimentaram a tua lenda!
Queres que conte o que realmente
se passou naquela noite há 13 anos?
Queres que divulgue como
perdi realmente os meus poderes?
Sim, deverei?
Foi amor.
Ao dar a vida pelo seu único
filho, a querida e doce Lily Potter
conferiu-lhe uma
protecção inviolável.
Eu não consegui tocar-lhe.
Era magia antiga.
Devia ter previsto aquilo.
Mas não interessa, paciência.
As coisas mudaram.
Já posso tocar-te...
...agora.
É incrível o que umas gotas
do teu sangue podem fazer!
Pega na varinha, Potter!
Pega nela, disse eu! Pega-lhe!
Suponho que te ensinaram
a travar um duelo?
Primeiro, curvamo-nos
perante o outro.
Vá lá, Harry. Há que
ter boas maneiras.
O Dumbledore não há-de querer
que descures essas maneiras.
Eu mandei-te curvar!
Assim já está melhor. E agora...
Crucio!
Lindo menino!
Os teus pais
ficariam orgulhosos.
Sobretudo a tua
nojenta mãe Muggle.
Expelliar...
Vou matar-te, Harry Potter!
Vou destruir-te!
Após esta noite, ninguém voltará
a pôr em causa os meus poderes!
Após esta noite, se falarem
de ti será para comentar como...
...suplicaste que te matasse...
...e como eu, um
senhor misericordioso...
...te fiz a vontade.
Levanta-te!
Não me vires as
costas, Harry Potter!
Quero que olhes para
mim quando eu te matar!
Quero ver a luz
abandonar os teus olhos!
Como queiras.
- Expelliarmus!
- Avada Kedavra!
Não lhe toquem! Ele é meu!
É meu!
Harry, quando o contacto for
interrompido, corre para a Chave de Portal.
Vamos aguentar-nos
para te dar tempo,
mas tens de te
despachar, entendes?
Harry, leva o meu
corpo, está bem?
Entrega o meu corpo ao meu pai.
Afasta-te.
Amorzinho, tu estás preparado.
Larga, larga!
Accio!
Não!
Ele conseguiu!
Harry!
Não! não!
Por amor de Deus,
Dumbledore, o que aconteceu?!
Ele voltou! Ele voltou!
O Voldemort voltou!
O Cedric pediu-me que
trouxesse o corpo dele para aqui.
Não podia deixá-lo,
não naquele sítio.
Está tudo bem, Harry. Já passou.
Ele está em casa.
Estão ambos em casa.
Mantenham as pessoas
sentadas. Um rapaz foi assassinado.
Temos de levar daqui o
rapaz, há aqui gente demais.
Deixem-me passar!
Deixem passar!
Deixem-me passar...
...é o meu filho!
É o meu rapaz!
Meu rapaz!
Anda. Tem calma...
Não queiras assistir a isto.
Já passou, eu estou aqui.
Eu estou aqui. Acalma-te, vá.
Estás bem, Potter?
Isso dói-te?
Nem por isso.
É melhor dar uma olhadela.
A taça era uma Chave de Portal.
Estava enfeitiçada.
Como é que foi?
- Como é ele?
- Quem?
O Senhor das Trevas.
Qual foi a sensação de
estar na presença dele?
Não sei.
Foi como se tivesse resvalado
para dentro dum dos meus sonhos...
...num dos meus pesadelos.
Havia mais alguém?
Lá no cemitério,
havia mais gente?
Eu...
...eu não disse nada sobre
um cemitério, Professor.
"Os dragões são criaturas
maravilhosas, não são?"
Achas que aquele pateta te levava ao
bosque, se eu não lho tivesse sugerido?
Achas que o Cedric Diggory te dizia
para abrires o ovo debaixo de água,
se eu não lho
tivesse dito primeiro?
Achas que o Neville Longbottom,
aquele prodigioso pateta,
te daria o guelracho, se eu não lhe tivesse
dado o livro que o levou a descobri-lo?
O senhor esteve
envolvido desde o princípio!
Pôs o meu nome
no Cálice de Fogo.
- Enfeitiçou o Krum, mas...
- Mas, mas
Tu ganhaste porque
eu quis, Potter.
Foste parar ao cemitério
porque assim tinha de ser.
E agora está tudo acabado.
O sangue que te corre nas veias
corre também nas do Senhor das Trevas.
Imagina como ele me vai
recompensar quando descobrir...
...que eu consegui,
de uma vez por todas...
...silenciar o
formidável Harry Potter.
Expelliarmus!
Severus!
Isso, toma-a.
- Sabes quem eu sou?
- Albus Dumbledore.
- És o Alastor Moody? És?!
- Não.
Ele está nesta
sala? Ele está aqui?!
Harry, afasta-te daí!
- Estás bem, Alastor?
- Desculpa, Albus.
Aquele é o Moody,
mas então quem?
Poção Polisuco.
Agora sabemos quem
lhe ia à despensa, Severus!
Já tratamos de ti.
Barty Crouch Junior!
Mostro-te a minha,
se me mostrares a tua.
O teu braço, Harry.
Sabem o que isto
significa, não sabem?
Ele voltou.
O Lord Voldemort voltou!
Lamento, mas não
pude fazer nada.
Mandem uma coruja a Azkaban.
Hão-de ter dado por
falta dum prisioneiro.
- Serei recebido como um herói.
- Talvez.
Eu cá nunca tive muito
tempo para heróis.
Hoje, tivemos de assumir...
...uma perda terrível.
Cedric Diggory era,
como todos sabem...
...um rapaz
excepcionalmente trabalhador...
...infinitamente justo...
...e, acima de tudo...
...um amigo muitíssimo leal.
Por isso mesmo, acho que todos vocês
têm o direito de saber como ele morreu.
A verdade é que...
...o Cedric Diggory
foi assassinado...
...pelo Lord Voldemort!
O Ministério da Magia não
queria que eu vos contasse...
...mas penso que não o fazer
seria um insulto à memória dele!
A dor...
...que todos sentimos por
esta terrível perda lembra-me...
...lembra a todos nós...
que embora tenhamos origens
diferentes e falemos línguas diferentes,
os nossos corações
batem em uníssono.
À luz dos
acontecimentos recentes...
...os laços de amizade forjados este
ano serão mais importantes do que nunca.
Lembrem-se disso e o Cedric
Diggory não terá morrido em vão.
Lembrem-se disso...
...e celebraremos um rapaz...
...que era meigo e honesto...
...e corajoso e
íntegro até ao fim.
Nunca gostei destas cortinas.
Peguei-lhes fogo
quando andava no 4º ano.
Sem querer, claro.
Sujeitei-te a imenso perigo
este ano, Harry. Desculpa.
Professor...
Quando estava no cemitério,
houve um momento...
...em que a minha varinha
e a do Voldemort se uniram.
Priori Incantatem.
Viste os teus pais, não foi?
Reapareceram-te.
Não há feitiço para ressuscitar
os mortos. Estou certo que o sabes.
Esperam-nos tempos
negros e difíceis.
Em breve, todos teremos de escolher
entre o que está certo e o que é fácil.
Mas lembra-te...
Tens aqui amigos.
Não estás sozinho.
Hermione!
Isto é para ti.
Escreve-me. Promete.
Adeus.
Au revoir, Ron.
Acham que alguma vez teremos
um ano tranquilo em Hogwarts?
Não!
Também não pensei que sim. Mas
o que é a vida sem uns dragõezitos?
Isto vai tudo mudar, não vai?
Sim.
Prometam que escrevem
este Verão. Prometam os dois.
Eu não escrevo. Já
sabes que não escrevo.
- O Harry escreve, não escreves?
- Sim, todas as semanas.